---
title: "আজ হিমুর বিয়ে (হিমু, #15)"
author: "Humayun Ahmed"
status: "read"
goodreadsId: "3922855"
isbn: "9848684158"
averageRating: 3.52
numPages: 95
published: "2007"
affiliateLink: ""
noteSlug: ""
description: |
  ফ্ল্যাপে লিখা কথাঃ<br />জীবন যখন ছিল ফুলের মতো <br />পাপড়ি তাহার ছিল শত শত !!<br />বসন্তে সে হ’ত যখন দাতা<br />ঝরিয়ে দিত দু-চারটি তার পাতা, <br />তবুও যে তার বাকি রইত কত!!<br />আজ বুঝি তার ফল ধরেছে, তাই<br />হাতে তাহার অধিক কিছু নাই।<br />হেমন্তে তার সময় হল এবে<br />পূর্ণ করে আপনাকে সে দেবে,<br />রসের ভারে তাই সে সে অবনত!!<br />------রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর------
---
